# Project2023
Το τρεχόν project αφορά το μάθημα ανάπτυξη λογισμικού για πληροφοριακά συστήματα για το χειμερινό εξάμηνο 2023-2024. Η ομάδα του project είναι:<br><br>

ΠΙΤΣΑΣ ΛΟΥΚΑΣ - 1115201900156 (sdi1900156@di.uoa.gr)
  * Data structures
  * KNN class
  * RPTrees

ΤΖΙΡΑΚΗΣ ΣΤΕΡΓΙΟΣ - 1115201900188 (sdi1900188@di.uoa.gr)
  * Import functions
  * Distance functions
  * Unit testing

Το πρόβλημα τον k-κοντινότερων γειτόνων υλοποιείται απο τη κλάση `KNN`. 
Περιέχει μεθόδος, κατα κόρον τις `initialize()` και `solve()`, η οποία δοσμένου ενός dataset σημείων εφαρμόζει τον ζητούμενο αλγόριθμο.
Το κύριο εκτελέσιμο είναι οτ `KNN` και δημιουργείται κάνοντας `make`. Καλείται με κύριο όρισμα ένα αρχείο dataset,
που βρίσκεται στον φάκελο `/datasets`. Προεραιτικά πέρνει:
  * -k <uint>, το k του γράφου
  * -s (0, 1], το sampling rate
  * -d (0, 1], τη σταθερά δ για πρόορο τερματισμό.
  * -r <uint>, τον αριθμό των RPT δέντρων για δημιουργία
  * -l <uint>, το μέγεθος των φύλλων των RPT δέντρων
  * -t <uint>, τον αριθμό των threads που θα χρησιμοποιεί το πρόγραμμα.
  * -f, αν θα χρησιμοποιηθεί η γρήγορη δειγματοληψία αντί της κανονικής.

Δημιουργείται επίσης το εκτελέσιμο `GraphSolve`, το οποίο δημιουργεί τον αληθινό γράφο του dataset και τον εξάγει σε αρχείο.
Αν και χρησιμοποιεί πάλι την κλάση `ΚΝΝ`, είναι δικό τουstandalone εκτελέσιμο. Ως κύριο όρισμα πέρνει πάλι το όνομα του αρχέιου dataset.
Προαιρετικά πέρνει:
   * -k <uint>, των αριθμό γειτόνων που θα εξάγει στο αρχείο για κάθε κόμβο
   * -t <uint>, των αριθμό των νημάτων που θα χρησιμοποιηθούν.

ΣΗΜΕΙΩΣΗ: Για την αναφορά, αν οι εικόνες δεν είναι ευανάγνωστες, ζητήστε μας να σας κάνουμε κοινή χρήση του doc.
Υπάρχει κάποιο θέμα και το compression στις εικόνες απο τα google docs είναι πολύ κακό.
